點解會噉樣㗎？
尋晚佢哋仲好精神㗎噃
可惡啊
啲惡魔竟然去到亂咁地
咪講咁多喇，我哋而家冇時間㗎喇
一定要快啲揾兩個戰士嚟代替佢哋
呢啲咁偏僻嘅地方
要揾兩個人嚟代替佢哋真係唔容易啊
緊急聯絡…
發現有人侵入警戒線
出發喇
人盡其才
喺全世界黑暗嘅邪惡
而家正義嘅光芒已經升起喇
我就係正義嘅劍士
哎吔，我個名叫做咩呢？
真係啊，做咩連自己個名都唔記得㗎？
哎吔，我諗起喇
冇錯喇，我叫做加奧嚟啊
我真係做唔到啊
唔想做啊
你噉算點啊？
姿勢唔正確
噉樣你係冇資格做正義嘅劍士㗎
快啲…
再嚟多一次
我真係唔想再試啊
而且而家仲行雷𠻹啊
你喺度講乜嘢啊？
我哋仲未揾到麗娜嘅時候
喺呢個世界上可以成為正義使者嘅人
就只有我哋兩個人㗎咋，所以…
你一定要學識點樣出場
同埋要出得有型有款
真係好嘢喎，冇得彈啊
好啦，我哋練習下啦
天…
天地召喚我
天地召喚…
亦都召喚我
把聲太細喇，要替天行道
滅盡所有罪惡
講得冇感情
正義嘅劍士
雖然我手上冇力劍，唔好怕醜啊
我個名係叫做加魯利
喂，你冇事吖嘛？
返屋嚟啊
喂，返屋嚟啊
佢係咩人？
天氣咁差都仲進行正義使者嘅出場特訓
真係好犀利啊
不過都仲係未夠功夫啊，你哋喺邊啊？
即刻現身啊
你睇我哋喺邊度啦，呢度啊…
好似陣風會出現啊，剿滅世界嘅罪惡
就好似天上閃耀嘅流星
流星戰士
和平使者
哎吔
我腰骨痛啊，哎吔
係喇，呢班係咩人嚟㗎吓？
好…好有型啊
我淨係諗到呢兩個字嚟形容佢哋咋
我係和平使者二刀流，巨浪阿劍
我係和平使者炮女，麗加
至於我呢，就係…
和平使者嘅首領，我叫做通櫻亞太啊
好歡迎你哋嚟到正義之域
為咗要維護正義
我而家邀請你哋同我哋一齊去作戰啦
佢…
佢哋係…
呢一度就係
一班年輕戰士為咗
維護和平而聚集喺呢度嘅
正義之域嘞
年輕戰士呀？
你哋全部都係公公婆婆嚟㗎噃
係好耐以前
正義之域呢度的確係
充滿咗好多正義嘅戰士
只係呢一帶實在係好和平
冇唔愉快嘅事發生
我哋一直喺度等啲壞人出現，哼哼
點知等下…
等到嗰度變晒老人，等壞人？
喂
嗱
嗰度係…
你冇事吖嘛吓？
喂…
係秘密基地啊，絕對正義研究所啊
絕對正義研究所？
呢啲係…
冇錯喇
呢啲就係我哋精心製作嘅防衞設施喇
我哋曾經發過誓要以呢度做據點
當有敵人嘅時候呢，就打低佢哋
就係噉樣
我哋嘅努力並冇白費，惡魔終於出現喇
你哋聽下
聽下
太公公啊
我…
幾日之前
喺山嘅另一邊嘅和平樂園
喺禁地嗰度，我哋發現咗有壞人出現
仲佔領咗嗰度
我哋錄低咗佢哋嘅聲，佢哋仲喺嗰度嘅
喺禁地度？
有惡魔？
我哋知道呢個消息
噉和平使者就要去維護和平啊，於是
你就出發喺禁地喇喎，我哋係打算出發
但係點知畀惡魔快步嚟偷襲你哋呀？
佢哋並冇偷襲我哋，不過
當時我哋有兩個同伴好不幸噉樣暈低咗喇
佢…佢哋係…
機器呀？
如果我就噉死咗，我真係…
真係死眼閉啊
惡魔竟然可以去咗咁地打亂
你太可惡喇
真係可憐啊
佢哋好似畀人吸晒啲精力噉樣
我哋為正義而戰鬥
有時少不免後有慘烈嘅犧牲㗎喇
喺出發之前暈低咗噉即係…
就係因為佢哋年紀太大嘅關係啦
喺出發之前啊…
既然係噉，即係話佢哋變成噉
同惡魔冇關係囖
你頭先話咩話？
佢哋要我哋等到年紀咁大
先至喺度出現，你話啦
噉仲唔係惡魔嘅責任嚟咩？
唓
做乜鬼啊你？
唔該你振作啲啦，公公，唔好噉樣啊
振作啲啊，唔好死啊，唔好嚇死我啊
大公公啊，唔好死吖嘛
呢兩個公公原來係兄弟嚟嘎？
我哋和平使者係五為一體
為咗要去同可怕嘅惡魔作戰
我哋好需要你哋嘅幫忙㗎
由而家開始啊
你哋同我哋一樣都係正義嘅戰士啊
好啦，由今日開始你就係…
代替我嘅猛獅阿龍
而你就係承繼我之願嘅白鳥阿梅啦
噉樣我就放心喇
我就放心早登極樂喇，噉以後嘅事
就不…
就拜託你喇
喂，你唔好咁快死住啊
喂，比利亞，噉而家點啊？
加奧尼，我哋要加油啊
五位一體係正義戰士嘅基本
喺咁荒僻嘅村落默默為正義而努力
我哋唔可以咁自私唔理佢哋㗎
唔可以令佢哋嘅努力白費㗎
真…真係噉呀？
係噉啊，我哋唔去揾你嗱，佢哋嗱？
美利亞
為咗正義而生存嘅
美利亞威魯迪斯拉聖倫
喺我體內流住嘅熱血
冇錯，我全身已經燃燒咗正義嘅氣潮
我唔怕罪惡，要儆惡懲奸
要消滅晒所有嘅壞人
嘩，你嚟啊，做乜嘢啊？
搶波
一、二、三、四…
噉呀？
就好似片石閃電嘅流式，流式閃電
你何嘗不是呢？
好嘢
哦，係啊
而家佢哋搞到越嚟越似真嘅一樣
哎吔…
哎吔，我真係唔明點解
要揀條咁難行嘅路啊
哎吔…
做咩啊？
蕩失路啊
啲惡魔真係可惡啊
佢哋有心令我哋蕩失路
噉我哋去唔到噉嚟消滅佢哋啊
真係卑鄙無恥啊，竟然用啲噉嘅手段
哎吔，我仲以為我哋特登蕩失路㗎𠻹
做乜嘢呢吓？
嗱…嗱啲筍大啊
咪收工喇，吞噬鳥
咁小嘅事就大驚小怪
點解你會冇用成噉㗎？
上一代嘅阿龍
如果見到你噉嘅樣啊
都會喺墳墓度喊餐飽㗎
冇錯喇，加魯利
就算前面係萬丈深淵，我哋都要有勇氣
呢啲就係正義嘅神水啊，冇錯啊
講得好啊，阿梅
我好感動啊，我好高興啊，我好開心啊
變身啊，你呢個罪惡本身嘅嘢
乘住正義之名，我命令…
唔係，係阿梅要懲戒你哋特技出動
真係幸福啊
你嚟真嘎？
有咩所謂喎，難得個個都咁開心啊
雖然呢，係個惡魔嘅手下
出嚟啦，唔好鬼鬼鼠鼠
出嚟堂堂正正決勝負啦
爸爸…
爸爸？
佢生得常勝啊
爸爸
爸爸，點解你會喺度㗎？
係型菜人𠻹，我正以為係爸爸
因為好似樣啊
危險啊
快啲走啊
一、二、三
走甩咗𠻹，你冇事吖嘛？
所以我一早就叫咗你哋要小心㗎喇
呢一個森林就係通去
禁地嘅第一個關門嚟喇
你幾時有噉樣同我哋講過喎？
你一定要好醒覺啊，阿妹
啲惡魔係會利用人嘅弱點
令你喺不知不覺中
受到佢擺佈都唔知㗎，唔係
頭先我只係認錯人吒嘛
我知喇，頭先係惡魔獅嘅陷阱
我絕對唔會放過佢哋
好喇，今次係等我出馬，睇住啦
絕招真空斬
準備受死啦
睇下
佢斬咗咩？
太啊，你真係好犀利啊，我都出馬啦
史太
攻擊啊
嚟唔嚟㗎？
阿嬌
嚟㗎
振作啲
要振作啲啊
對唔住
我真係…
好想可以作戰到底啊
你點解講啲噉嘅嘢呢？
我哋替天行道
所以一定要奮力作戰到底
係咪啊，麗加？
再…
再見喇
阿傑…
阿傑
點會噉㗎？
真係好可惜，又喪失咗一條寶貴嘅生命
麗伽
放心啦，我哋一定會繼承你嘅遺志嘅
我哋而家冇時間傷心㗎喇
你哋兩個行先，經過呢一度
我哋就會去到一個最大嘅難關
呢個難關就係小龍谷喇
我從來啊，都冇聽你講過喎
我負責搞掂呢一度
你哋盡快去惡魔嗰度對付佢啦，知道嘛？
去
快啲啊
係
家駒嚟啊，我哋行啦
你哋要小心啲啊
喂，乜你真係聽過啲公公講過説話？
美彌啊
有咩所謂唧？
唔好咁多聲氣啦
呢隻…
龍仔，雖然你喺度開心緊啊
但係你都要讓條路畀我哋過啊
喂，你咁多啦，快啲趕走條路先啦吓
不過…
不過佢…
佢啊…
噉易實畀敵人呃到
你哋嘅修煉仲未夠啊
而家就畀你睇下，正一樣板係點㗎喇
過嚟啦…
公公啊
唔好啊，太公公
要達成正義目標
有啲事係唔可以避免嘅，唔好勸我喇
唔係啊，太公公，你真係啊
畀你激死啊
激氣啊
我只係想話畀你哋聽好危險咋
咩事呢吓？
冇辦法啦
星…
係啊，反效果𠻹
公公啊，你做實啦
加我力
乘風戰士
快啲想辦法啊
喂，嚟呢度啦，嚟呢度吖，冇事…
今日玩得好開心喇，下哇？
喂，你咬住啲乜嘢啊吓？
放開我…
係你呀？
我仲以為係邊個𠻹啊
原來係正義村裏便嗰啲長老
點啊？有事同啲咁純良嘅獸人
喺度玩正義之戰嘅遊戲呀？
純良嘅獸人呀？
玩正義之戰嘅遊戲？
係噉，呢隻龍仔呢？
佢就係我嘅寵物瑪莉蓮囖
喂，森林入便嗰啲獸人好好人㗎
肯陪呢一班老人家
玩嗰啲正義之戰嘅遊戲，係噉
禁地裏便嘅樂園又係乜嘢啊？
冇錯喇，就喺呢度
不過，有惡魔入侵呢件事係千真萬確嘅
我哋就要畀你睇下正義嘅力量啊
不過呢度一直都好和平㗎喎
根本都冇咩事發生
唔係啊，係真係有事㗎，你聽真下
靜心啲聽喇
你一定可以聽嗰啲惡魔嘅聲音㗎
吓，嚟咗？
冇錯啊，真係聽到啲聲啊
喂，加奧雷，早
嗯，都嚟咗呀？
美蓮亞，你嘅尖波有時都幾靚㗎喎
係啊，好嘢啊，加奧雷
美蓮亞，終於見返你哋喇，麗娜…
噉即係話…
嗰個惡魔就係你嗱？
你講得啱啊，要出動整日嘅戰士啊
佢哋幾個就係搗亂禁地嘅惡魔嚟嘞
惡魔？
嗰個公公係咩人嚟㗎？
噉𠸏，艾莉娜，媽媽先解釋你聽吖
睇下，呢度係絕對嚴禁走去草地裏便㗎
係唔可以原諒嘅壞事
土地？
哦，怪事？
你哋好好地聽住啊
以正義嘅鐵鎚去打擊惡魔
唔好放過佢哋啊
唔係啊，阿公公佢哋啊
好喇，公公
唔該你唔好喺度亂噉講嘢啊，知嘛？
你喺度亂噏啲乜嘢啊？
竟然話我哋係惡魔？
噉𠸏？
呢件事呢…
係啊
做咩啊…你哋做乜嘢啊吓？
哎吔
又試卷就埋啲咁無聊嘅麻煩裏便啊
做咩啊？
公公婆婆你哋振作啲啦，點解會噉㗎？
你哋究竟發生咩事啊吓？
とりあえずみんな無事で
めでたし…あれ？我哋今次做咩好呢？
次回：「炭火太陽」、「光の姫」、「月
」、「見たくない」と「またあばれちゃう」